#փ

> Տպել հիմնական նկարագրական վիճակագրությունը մուտքագրված թվերից:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://github.com/nferraz/st>:.

- Ֆայլի թվերի տպման քանակը, նվազագույնը, առավելագույնը, գումարը, միջինը և ստանդարտ շեղումը.:

`st {{path/to/file}}`

- Տպել վիճակագրությունը `stdin`-ից:

`cat {{path/to/file}} | st`

- Տպել միայն թվերի գումարը.:

`st {{[-s|--sum]}} {{path/to/file}}`

- Տպել միայն թվերի միջինը.:

`st {{[-m|--mean]}} {{path/to/file}}`

- Տպել միայն ստանդարտ շեղումը.:

`st {{[-s|--sd]}} {{path/to/file}}`

- Փոխադրել ելքը (ստեղները մի սյունակում, արժեքները մյուսում).:

`st {{[-t|--transpose]}} {{path/to/file}}`
